Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол күні анам әдеттегіден сәл өзгеше болды.
(Ананың ұйықтап жатқан тынысы)
Ха!
(оятар дабылы)
Сергектікпен ояну
Уау! Ахх
Уақытпен шектелген бе?
Ха ха ха ха
Күздің тамаша ауа-райы
Мм... Ахаха
Deta Deta
Тегіс дәрет
Және…
Қайырлы таң
Қайырлы таң, апельсиндер. Қарашы, мен нан пісірдім.
Неліктен қатты толқыдың?
Иә? Бұл нанды сенің анаң кесті ме?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Не, бұл өтірік!
Ол әдетте құлап бара жатқандай жыртылып кетсе де.
Қараңдаршы, бұл қуырылған жұмыртқа.
Уау! Толық екен!
Бүгін не істерімді білмеймін.
Сіз Biohazard жақсы жұмыс істеп жатқандай сезінесіз бе?
Ха!
Егер сіз оны осылай атасаңыз, бұл биоритм болар еді.
Юзухико соншалықты егжей-тегжейлі.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Эй, тағы бар ма?
Иә, иә
Мұндай нәрсе ешқашан болмайтыны рас.
Анам сол күні әдеттегіден сәл өзгеше болды...
Қандай жағдай болмасын, бұл жерде оғаш ештеңе болған жоқ.
78 иен үшін 1 ұпай 114 иен үшін 1 ұпай
487 иен 1 ұпай 210 иен 1 ұпай
Вексель 3000 және 333 иен.
Ооо!
♪ Сансан, күн Сансан, йон йон, мен сені шақырып жатырмын.
Ха, сен бүгін сабырлысың, қорқынышты.
Менде 3333 иен тиын болды.
Менде әлі де жақсы істер күтіп тұрғандай сезім бар.
Ең жақсы биологиялық қауіп
(Ән айту)
(Найзағай)
(Ананың айқайы)
Ах...
А, жақсысың ба?
Уау!
(жөтел)
Ха... Мен өлемін деп ойладым.
Ум...
Ах! Бұл мүлдем жақсы
Жоқ, мен бұл күндері ауа райы қандай екенін білмеймін.
Охохохохохо!
Га, найзағай қатты.
Мен оны қайтадан жууым керек.
Иә?
Хмм?
Жоқ, бұл күлкілі
А... иә?
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Бұл не? Эй!
Сүлгі сүлгі орамал… Ыдыс шүберек Ыдыс шүберек Ыдыс шүберек…
Қағаз орамасы!
(Ана) Өтінемін, бүгінгіге кете беріңіз.
Уау!
Әй?
Иә?сурет?
Не?
Хмм? иә? иә?
Уау! Аа, аа, аа...
Бұл… бұл…
Ах... а... а...
(бұзылған дауыс)
Ха... ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха...
Итадакимасу
Хмм хехе
(Ананың күлкісі)
Иә? (Анашым) А?
(күлкі)
Ана? Не болды?
Тамақ ішкен кезде бұл бетті жасауды тоқтата аласыз ба?
Джаан! Хабарландыру!
Менің анам... экстрасенс болды.
Мен бұған сенбеймін. Мен сенбеймін. Сол бет.
Қандай лас көрініс…
Мұқият қараңыз.
Бұрыл, бұрыл, бұрыл...
Оның бүгілуі мүмкін емес...
Мүмкін мен де байқап көрермін.
Маған көп көңіл бөлу керек
Бұрыл, бұрыл, бұрыл...
Сен қисықсың ғой?
Тоқта, бұл жиіркенішті
Менің тәбетім жоғалып жатыр, иә?
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Бұл не?
Тамақтану қиын...
Ха ха ха... Бұл керемет болар еді.
Анашым, бұл не? Бұл сиқырлы қулық па? Сіз мұны қалай жасадыңыз?
Сіз мұны табиғаттан тыс күш деп айттыңыз.
Бұл мүмкін емес! Мұнымен не істедің?
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Юзухико терең ән айтады.
Сәлем!
Уау!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ах!
Хаа Синдо
Анашым, бұл керемет! Бұл шынайы!
Неге? Неге жасай алмайсың?
Әйтеуір, найзағай соққан соң пайдалана алдым.
Жақсы.
Ха, қарным ашты.
Онда! Бұл супердержава ма, әлде не екенін білмеймін.
Мұны ешқашан сыртта жасамаңыз.
Неліктен?
Теледидарда, газеттерде, интернетте шу болады.
Бұл тамаша! Қарғыс атқыр...
Эй, теледидарға кел! теледидар
Жоқ! Hi-Vision!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Күткеніңізге рахмет!
Тачибана-санның анасы, адамзат тарихындағы ең күшті экстрасенс!
Қосу
Табылды! Құрметті отбасы!
Қандай тамаша отбасы!
Маған үзіліс беріңіз!
Ондай адамға еліктеу мен үшін мүмкін емес!
Қызықты заттар
Қарғыс атқыр... Тек мұны істеме, ешқашан сыртқа шықпа!
Түсіндім, Ю Чан.
Мүлдем сыртта
Табиғаттан тыс күштерді қолданбаңыз
Бұл өтірік сияқты.
Сәлем!
Куууу…
Ха... ха...
Ах...
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Бұл керемет, Тачибана-сан!
Бұл нағыз табиғаттан тыс күш...
Екеуі де Тыныш!
Ха! Тыныш
Сәлем! Бұл керемет құпия трюк!
А, үлкен тостаған Болонез, өтінемін!
Иә
Мен сене алар емеспін.
Бұл манга сияқты
Дохохохохо, бұл үлкен мәселе емес.
Бұл үлкен мәселе! «Супер держава»!
Үй жұмысы оңай болуы керек.
Оған не болды?
Міне, мен оны біраз уақыт қолданғаннан кейін қатты шаршадым.
Аштық сезімі
О, тағы да сэндвич қосыңыз!
Арнайы бөлім
Иә
Хмм, бірақ бұл босқа.
«Аса держава» болса да
Қолданбасаң ысырап.
Дұрыс, Тачибана мырза, қазынаны сақтаңыз.
Бұл рас.
Тек жаттығу
Мен сенің де ұша алатыныңа сенімдімін.
Ахахахахахахха!
Мен 10 метрдей жүре аламын!
Егер сіз жаттығу жасасаңыз
(күлкі)
Хмм...
Хэхехехе!
Иә!
Уау
О!
Хааа~
Я...
Ха!
Хехе
Үлкен күштер өте қызықты болуы мүмкін.
Камado Танжиро.
Беттері? Юзупи?
Уау!
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоқ, бұл екі ұшы бар қасық.
Қасық пен шанышқыны біріктіріңіз
Сөйлем деп атаған дұрыс.
Иә
Интернетте жазылған
Мен олар қайтадан қасық иілумен айналысады деп ойладым.
Иә! Ахахаха!
Ескі
Бұл ескі емес.
Психикалық күштер орта мектептің екінші курсындағы романтика, солай ма?
Қасықты майыстырудың пайдасы жоқ.
Бұл пайда немесе шығын туралы емес.
Әй?
Басқалар жасай алмайтын нәрселерді сіз жасай аласыз.
Хмф!
Бұл өте қызық емес пе?
Сәлем Юзупи!
Эй!
Фуджинода ыдыс-аяқпен ойнауға батылдық бар
Идиот
Ум, Шими-чан?
Егер сізде табиғаттан тыс күштер болса, не істер едіңіз?
Иә?
Ал егер?
Солай болса да, бұл кенеттен.
Табиғаттан тыс күштердің көптеген түрлері бар, солай емес пе?
Қасық иілу заты
Телекинез?
Мен болсам, хмм...
Ештеңе жасамаңыз
Иә?
Дәлірек айтқанда, мен мұндай күшті қолдануға қорқамын.
Қорқынышты ма?
Менің денеме қандай әсер ететінін білмеймін.
Тек ойлау арқылы заттарды жылжытуға болады...
Егер сіз өз ойыңызды басқара алмасаңыз
Бұл қорқынышты нәрсе емес пе?
Хмм.
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз...
(Китамура) Жарайды, Сатору, енді уақыты келген сияқты.
Бір минут күтіңіз...
Иә? Апыр-ай!
Сіз не істеп жатырсыз?
Көріп отырғаныңыздай, матаны киіңіз.
Қорқынышты... Қорқынышты!
Ол біршама күшке ие болуда.
Иә, иә, түсіндім. Бұл керемет. Ендеше мұны тоқтат! Уф
Сонымен не істеп жатырсың?
Уау! Ол сондай лас!
Не лас! Жаңа сығылған!
Мәселе бұл емес!
Әй, сен мені мазалап жүрсің, қазір тазалауға араласпа!
Кет, кет, бұл не?
(Ананың ызылдағаны)
Иә? не болды? Ю-чан
Жоқ, сүт.
Сүт Міне! Уау
Тостаған да! Уау
Сізге алғыс айтудың қажеті жоқ.
Хехе
Әке, газет? Эй!
Күрсіну~ Үлкен күштер шынымен де қатал!
Үлкен державалар шынымен қиын.
Тітіркендіргіш!
Не? Каналды ауыстырайын деп жатырсыз ба?
Иә!
Уау!
Қазірдің өзінде! Эй, сен не істеп жатырсың?
Менімен араласпа!
Сіз маған оны өзгертуді айттыңыз, солай ма?
Мен бұлай айтқан жоқпын!
Бірінші: Сіз өзіңіздің табиғаттан тыс күштеріңізді пайдаланудың қажеті жоқ.
Отынның төмен тиімділігі
Сіз
Сенің анаң кімге арналған?
Сіз осы ғажайып күшті пайдаланамын деп ойлайсыз ба?
Сәлем әке
Иә?
Мен табиғаттан тыс күштерден біраз шаршадым.
Гаан!
Я...
Е! Ең нашар!
Не? Қандай тамшы?
Alienti ~ 500 иен
Ех~ Геки Дарвиш
Мен сізге хабарласа алмаймын.
Бали ПК ше?
Мен қатты шаршадым, Лакрима Кристи~!
Не болды?
Иә?
Мен оны тастадым! 500 иен
О, бұл қорқынышты! Апай, мен оны сізге аламын ба?
Аа, шын айтасыз ба?
Бұл мүмкін емес емес пе?
Хмм.
Иә, түсіндім (жоғары сынып оқушылары) Иә!
Бибіріңе бобо!
Енді қалай істедің?
Не? Менің ойымша, сіз оны рух деп атай аласыз.
Пани!
Онипанее!
Жақсы! Иә бұл!
Ахаха
Күшті ханым!
Уау!
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Адамдарға көмектесу өзін жақсы сезінеді
Бұл емес пе еді?
Менің іздегенім осы емес пе?
Мұны ешқашан сыртта жасамаңыз!
Күлкілі парик туралы не айтасыз?
Арнайы баға 1800 иен!
Кішкене ғана киім кисеңіз, сіз басқа адамға айналасыз!
Камакама Камакама Ойой Ойой...
Ах!
Ой ой ой ой!
Жарай бер, сол баланы оқпен тесіп өт!
Қарашы, тістейді... Ит тістеп алды!
Эй Таккун, қарашы, жарайды.
Сіз қиындыққа тап болған сияқтысыз!
Уау
Ех!
Ах!
Иә? Кола!
Елес~! Ит~!
Бұл теледидар ма, әлде бір нәрсе ме?
Мен эспермін...
Мен анамын, жасым 18-де!
Күрсін...
Шулы ханзада!
Иә!
Келіңіздер! Қазір асығыңыз!
А, Таккун, қарашы.
Міне, барайық.
Дэку-чан…
Аа, көп рахмет.
Сәлем, Таккун
Сізге көп рахмет
Сізге көп рахмет.
Аду~!
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
О, хохохохохо!
Мен бара аламын! Бұл арқылы сіздің шынайы болмысыңыз ашылмайды!
Көмек керек пе?
Тыныш, сендер!
Сәлем…
Егер ағам мен әпкем әлі тірі болса…
Гю!
Ата, бұл жерде бос.
Ой, кешіріңіз.
Мен үйдемін
Аа, кеш болды.
Мен кірді әкелдім.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Әке, мен бүгін кешігіп барамын.
Сіз қайда болдыңыз?
Не? Не?
Өл! (Барабан соғу дыбысы)
Бөлек
《Жоқ, жасама!》
Тәтті картоп жаңа ғана жиналды!
Сізде қиындық бар ма?
《Қорқпа. Дем ал.》
Енді үйге қожайыныңа бар!
А, жақсы! Тәтті картоп!
Сізге көп рахмет!
Онда мен суретке түсемін.
Сіз қиындыққа тап болған сияқтысыз!
1 қосу 1 нешеге тең?
2! (ысырма дыбысы)
Керемет!
♪ Әлем үшін, адамдар үшін
♪ Менің сүйікті балаларыма
Юзупи!
Жарайды!
Сәлем!
Zet!
Өте тәтті, Юзупи!
Иә?
О... Міне, солай!
Әй, эй, эй, эй...
О, құдайым
Бұл не?
Иә! Хоооу!
Мүмкін емес...
♪ Пани Пани, бұл ақылсыз
И-иә… рас. Менің ағамдай… деп ойлаймын
Тачибана?
Сәлем Тачибана
Бұл не, Йошиока... және Иваки-кун!
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Хамф, бұл...
Ғашық қыздың көрінісі! Мен оны анамның түйсігі арқылы білемін.
Сізге апельсиннің не ұнайды?
Йошиока-кун!
Менің айтып отырғаным бұл емес.
Ә? Шынында ма?
Иә?
О...
Уау! Нанана...
Жүр, Йошиока-кун, Миканға көмектес.
Тачибана мырза?
Уау!
Тс!
Жақсысың ба?
Сіз не істеп жатырсыз?
Сәлем!
Сіздің қызуыңыз көтеріліп тұрған сияқты.
Сәлем, денсаулық комиссары
Бұл кім? Мен!
Маған көмектес!
Сізге көмектесіңіз!
Ха!
Сіз қиындыққа тап болған сияқтысыз.
Дұрыс, мен адасып қалдым.
Осы қарқынмен мен оны тікелей эфирге уақытында жеткізе алмаймын.
Тікелей ме?
Мен осындай адаммын.
Йокоязава?
Менің атым Йоко Язава, мен ән айтамын!
Жақсы, ән!
Мен де ән айтқанды жақсы көремін!
(Ән айтатын екі дауыс)
Ах, жүргізуші, дәл сол жерде (Йоко) Эй, эй, эй
(Ән айту)
Сол бағдаршамда солға бұрылғаннан кейін оңға (Йоко) Fluffy Fluffy
Эсперманға көп рахмет, мен оны уақытында жасадым.
Рахмет айтамын, бірақ... Сәттілік!
Иә! Мен мұны сізге алғыс ретінде беремін!
Ал, рахмет!
Сізге көп рахмет!
Әлгі бала үлкен болатын сияқты.
күрсіну~ Жақсы нәрселер жақсы сезінеді!
Иә?
Уау, қорқынышты граффити
Бұл өте қиын.
Уф!
Қарғыс атсын! Энергия...
Күте тұрыңыз, мен оны міндетті түрде өшіремін!
Фу фу фу...
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен үйдемін
(есік жабылған дыбыс)
Не, тіпті жарықты қоспай?
Анашым, кешігіп қалдыңыз! Тек телефон соғыңыз!
Неге ашуланасың?
Сәл кеш қалды.
Иә, әрқашан мұнда және мұнда!
Иә, иә, мен бірден кешкі ас ішемін.
Бұл не!
Қазірдің өзінде! Дыбыс сигналы барлық шағымданады!
Мәңгілік бала болмайсың!
Ах... хмм...
Мен... Мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Жарайды!
Уау! Жарайды, жарайды!
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен мұны істейтініме сенімдімін!
Коллек!
Эй!
Сіз не істеп жатырсыз?
Уау! Не... Бұл не?
Қаш!
Коллек!
Оқытуымды сынап көру уақыты келді.
Уау!
Уау! Ой...
Iteeyo
Сәлем! Келме, маған көмектес!
Бұл құбыжық~
Онда! (Ұлдар) Сәлем!
Егер сіз аралассаңыз, мен сізді жазалаймын.
Кешіріңіз!
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Хаха...
Мұнда жоқ! Қайда ол?!
Көпіршіктерді сүртіңіз!
Usu!
Ха ха ха ха...
Бітті.
Мен сенбеймін, иә
Қаланың соншалықты әдемі болғанына сене алар емеспін.
Апай! (Анашым) А?
Ах! Жоқ... Эспер Маман 18 жаста
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Біз қателестік.
Мен енді ешқашан дудл жасамаймын!
Рахмет! Еспер ана!
Иә! (Анашым) Иә иә
Уау! Жоқ!
Өкінішті, қазірдің өзінде таң болды!
Барлығы әлі ұйықтап жатыр, солай ма?
Бүгін жексенбі!
Қош келдіңіз (ана)!
Дәл қазір...
Нені меңзеп тұрғаныңызды түсіндіріңіз!
Бүгін жексенбі, сондықтан таңертең үйде боласыз. Түнде шығуға кеш емес пе?
Қандай бос сөз айтып тұрсың...
Сонымен түні бойы қандай ақымақ істермен айналыстың?
Бұл ақымақтық емес, мама!
Менің анам... барлығына үлкен істер жасады...
Табиғаттан тыс күштермен?
Иә
Бұл тамаша.
Бұл не?
Әке, мен қатты уайымдадым!
Отбасыңды ойламайсың ба?
Бұл маңызды емес!
Анашым, мен осы ғажайып күшті пайдалана алдым.
Бірақ сендер, балалар, қолданбаңдар, қолданбаңдар, сондықтан...
Ана тек үй шаруасындағы әйел болуы керек!
Мандарин апельсиндері!
Жетеді! Мен сенімен ойнаймын (ана) иә?
Таңертең үйге келгенде ашуланба.
Микан күтіңіз!
Микан!
Ха!
Сәлем! Әпке!
Амансың ба? (Әке) Сіз қозғала аласыз ба?
Неліктен... неге?
Бұл... өтірік...
Мандарин апельсиндері…
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Анашым, сабыр етіңіз!
Микан жақсы!
Бұл дұрыс емес!
Мен оны тоқтата алмаймын!
Қандай да бір себептермен ол тоқтамайды!
Шүкір, мен ештеңе істей алмаймын!
Иә! Әке, маған күш беріңіз!
Уау! Апыр-ай!
Бұл нағыз сүйіспеншілік!
Бірақ сен дәл қазір мені мазақ еткің келеді, Рохан.
Әке?
Ол жұмыс істейді
Иә!
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Мандарин апельсиндері! Кешіріңіз, мен…
Жарайды, кешіріңіз, мен қорқынышты нәрсе айттым.
Сіз жарақат алдыңыз ба? Иә
Шынымен бе?
Мен сәл таң қалдым.
Ха... Жақсы.
Мен ауыр жарақат алдым.
Иә?
Әке болған кезде!
Ахахахаха…
(дыбыс)
Қандай дыбыс?
Ол еңкейіп тұр!
Бұл ғимаратты эвакуациялау туралы бұйрық шығарылды!
Тұрғындар, дереу эвакуациялаңыздар.
Ах...
Барлығы солай!
Жарайды, барлығы эвакуациялансын! Ол кез келген уақытта құлап кетсе, бұл таңқаларлық емес!
Ей, бұның себебі не!
Бұл менің кінәм!
Бұл менің табиғаттан тыс күштеріме байланысты!
Бұл сенің анаңның кінәсі емес...
Жарай бер, сол баланы оқпен тесіп өт!
Не… Не істеп жатырсың!?
Бұл қалай болды?
Осындай қайтымсыз жолмен
Мен барлығына пайдалы болғым келді.
Ана болу құқығынан айыру
Экстрасенс ретінде дисквалификация
Мен енді адам ретінде жарамды емеспін~
(Анасының жылауы)
Сіз таңданарлық емессіз бе?
Иә?
Қараңыз
Сіз керемет ана емессіз бе?
Ха!
Жүр, тұр!
Иә, тұр!
♪ Анашым! таңқаларлық!
♪ Анашым!
♪ Керемет!
♪ Үлкен!
♪ Анашым!
♪ Сәттілік!
Жарайсыңдар! Қайтып келді!
Мама, мен істеймін.
Мен бұл пәтерді жөндеймін!
Иә?
Бір айдан кейін
Шынымен!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Керемет! Түзетілді!
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Тачибана отбасына шабуыл!
Ия-ай-о!
Уф!
Шынайы ма?
Мұнымен не істеуім керек?
Мұны нөлден бастап жасаңыз!
Ха!
Балалар, басқа қабатқа қараңыздар!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Юзухико 4-қабат! Мен үшінші қабаттамын!
Польнарефф?
Уф!
Иә! иә! иә! иә!
Сол Жосукэ! Яғни… Жосукэ қайда?
Хмм! Ха!
Кешіріңіз!
Анашым, келіңіз! жоғарыда!
Иә, қуана!
Сәттілік, әке!
Ах!
Әке! Сен не істеп жатырсың?
Менің арқам...
Бел? қазірдің өзінде!
Ура! Ха! хе! Ха!
Сауықты
Кеттік!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Керемет! ана!
Не? Кя!
Ха!
Иә!
Анашым! (Анашым) Амансың ба?
Даа! 4-қабат! 4-қабат!
Тыныш! (Анашым) Түсіндім!
Бұл Жолиненің брошы
Ішінде не болып жатыр?
(Гонг дыбысы)
Жарайды, жарайды, жақсы шыдадың. Сөйлеме!
Жарайды, бара аласыз. Сен мықтысың! Сіз жасай аласыз!
Жеңдер! (Әке) Сен жасамасаң, кім жасайды?
(Гонг дыбысы)
Кухахаха
Хмф! Хмф! Шах!
Жүр!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Даа!
Анашым, осылай!
Төбенің төбесі!
Ол қайтадан еңкейе бастады!
Уау, төмендеп жатыр! Ол төмендейді!
(Тұрғындардың айқайы)
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Тыныш, сендер!
Даа!
Сәттілік, анашым!
Сәттілік!
Амон, ол жігіт қауіпті.
Жаттығу барысында маған көмектесіп жүрсеңдер ме?
Тачибана... қызғаншақ!
Иә! Алақай!
Жарайды!
Ол тоқтады ма?
Бұл керемет, анашым!
Ха, енді бәрі бітті.
(дыбыс)
Әй?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
(Тұрғындардың айқайы)
Мұндай нәрсе
Уау!
Ах!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уау!
Микан, мен де сені қазір алып кетемін.
Иә?
(Тодороки) Оған өз қалауынша сол күшті босатуға жол беру қауіпті
Мен...
Бұл күш жойылып бара жатқан сияқты
Асығыңыз!
Уф! (Анашым) Ха!
Не айтып тұрсың! Амал жоқ, сөзсіз!
Анам да менімен бірге барады! Анам да сенімен бірге қашады!
Мандарин апельсиндері…
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
Уф...
(Жыйрау дыбысы)
Уф!
Қайда бара жатырсың, апа?
Әй, тоқта!
Анашым!
Танжиро~!
Уф...
Ысырма өшірілген жоқ па?
Иә? Солай ма?
Ана (ана)?
Бұл сіздің жаңа үйіңіз бе?
Иә, әдемі, солай емес пе?
Алдыңғы үй үлкенірек.
Бұрын көппәтерлі кешен болған, солай ма?
Оның іші әлдеқайда үлкен!
Сәлем!
Міне, мен осындамын
Мен ең жақсымын!
Ах! Бір минут күтіңіз!
Не?
Әке - мұндай істерде ең жақсы!
Неліктен?
Кез келген нәрсе
Иә~
Міне, міне! Микан!
Сені ұрып-соғып тастауға тура келуі – нағыз азап қой—
Енді үйге қайтайық.
Ах!
Бұл... (Әкесі, Юзухико) Иә?
Шын жүректен осылай сезінемін
Құштарлық!
Қызыл... раушан!
(тұрғындардың қолдауы)
Ха ха ха ха...
Ах!
Ах...
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Эй, жақсысың ба? Эй, өзіңді ұста!
Эй!
О... Анашым!
Әкем…
Юзухико...
Ми қызғылт сары…
А... қош келдіңіз
Ах!
Мен үйдемін
Анашым! Мен үйдемін!
(Микан жылап)
Менің анамның табиғаттан тыс құдіреті...
Ол мүлдем жойылды.
Хмм.
Хамф!
Ха!
(нан кесілген дыбыс)
Ммм, дәмді!
Уау, бұл қорқынышты!
Мақсат бойынша?
Жоқ, солай емес пе?
Жарайды.
Ішіңе кірсе, баяғы... А!
Бір адамды жеме!
Хихихо! Хахихохохи!
Сәлем! Әзірше емес?
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Қазір бәрі қалыпты жағдайға оралды.
Жоқ, мүмкін емес.
Иә?
Хаха
Мен саған кесіп беремін, маған аздап қарыз бер.
Дай, сен бәйбішесің.
Мен анамның айтқанын қаламаймын.
Тек жасап көріңіз.
Хааа~
Эй, эй, эй
Бұл біраз қиын.
Ааа... ааа...
Тек сақ болыңыз!
Сені ұрып-соғып тастауға тура келуі – нағыз азап қой—
Мен жей аламын Мен жей аламын (Анашым) Ахахха
«Аташыншы»!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory